DISCUSS,BABY,GIVE,LAPTOP,MANAGE,HEAVY,EXPLAIN,NEW,DSEW(FLAT)-MOVE,OVER-TIME
BEFORE,SAFE,DISCUSS,FANTASTIC,REGULAR,NEW,SINCE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,CAR-PARK,LAUGH
PT:PRO1SG,EXCITED,HEALTHY,MORNING,ANGRY,CLOTHES,MANAGE,RELAX,SURPRISE,DEPTH
HELP,SAFE,FANTASTIC,POOR,REGULAR,HAPPY,DAMN,BASE,GOOD,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE
PT:PRO1SG,G:CA:FOLD-ARMS,GOOD,POOR,HELP,G:CA:DELIBERATE,PT:POSS1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,MORNING,RIGHT
G:WELL,LAUGH,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,FEEL,SAY,ANGRY,LIKE-NOT,SURPRISE,GOOD
BREATHE,SURPRISE,G:TOUCHED,READY,LIKE,PT:PRO1SG,G:CA:THINKING,LOVE,EMOTION,LIKE-NOT
NOT,TIDY,HAPPY,WRITE,EMPTY,MOTHER,DIRTY,TOILET,PAY,BABY
PT:PRO3SG,SAY,NOT,GOOD,PT:DET,PT:PRO1SG,NEXT,LAUGH,NICE,PREFER
ENOUGH,NICE,PLENTY,BOY,MAN,NUMBER,PREFER,SAY,G:CA:THINKING,LOVELY
WANT,CLOTHES,SURPRISE,FAMILY,CHILD,LIKE-NOT,WOW,ENDURE,EXPENSIVE,BEEN
THINK,KNOW,REMEMBER,DEAF,DRINK,OLD,PT:PRO3SG,LOW,WATER,WHEN
LOVE,EMOTION,BREATHE,SURPRISE,POOR,PREGNANT,AMERICA,ENDURE,LIKE,G:TOUCHED
READY,SURPRISE,BREATHE,TIRED,EMOTION,RELAX,LOVE,POOR,LIKE,NOT
CHAIR,RELAX,PRACTISE,NOT,FLAT-SURFACE,TIDY,TENT,GO-IN,FAMILY,TEACH
CLOTHES,OVER-TIME,MEAL,MISS,CHAIR,MIX,MANAGE,NEXT-YEAR,GIVE,WALK-AROUND
NOT,ESCAPE,WRITE,EMPTY,TOILET,DIRTY,TIDY,DISCUSS,CHILD,PROBLEM-NOT